この度はテラスハウスがネットフリックスで復活することになりましたね。すごいことなんですよね、トリックさんが日本に必要だって。ちょっとこう、テラスハウスに白雨は立ったとテラスハウスやりたいよみたいなこと多分言ったんじゃないかと思います。あの、今たどたどしい日本語見てください。得意とか見たいよ。

へへへ、どこ行っていうワードを出しってありがたいんだよ。で、ここのスタジオまた。そうなんです。ここはネットフリックスのオフィスでしてですね。はい。はい。可愛いな、可愛い人です。中学3年の14歳です。かわいいな。見てる方はあります。

ど、どういう気持ちで見てんの？あれ、お母さんとかと一緒に見てて。ここは派だよね。とか言ったり、自分の中で研究にしていました。キッチハダと印象に残ってるメンバーとかいた。僕は感動的な光を感じてるテニスハウスボーイズアンドガールズ、インザシティということで。そうなんや。前回はそうなんやったけど。はい。え、お家も全く新しいお家で、で、メンバーも全く新しいメンバーでお届けするとの発達の子じゃないの？ということで。

そうなんや、やってみましょうか？えー、分かった、楽しみ、誰もいない。初めまして。まあ、ことです。中田実です。誰もいな、いっぽいです。2人目ですか？私よろしくお願いします。分かった。同じ学生大学4年生で、モデルよんなんだいっしょ、一生懸命待ってくださいく、昨日とかなりました。

昨日はあまりすみません。委員長、委員長委員長、僕は誠です。そういうことになりました。黒いけど、何をする？僕は。はい。なんです？社会人ランスタップダンス。すごい安い色になってる感じでした。こんにちは。初めまして、瀬田瑞希さんがします。

お願いします。まあ、うん。すごい素敵な印刷の23になります。なんか会社で。でも焼き付きですが。あ、本当ですか？高校のサッカーで、ダンスが忙しくな。社長がいろんな会社をや、バリスターをワン。はい。なんか持ってるよ。店です。

持ってきた。お願いします。えっと、内原達也です。えーと、今23歳で1番いい、好きな。本当ですか？やってます。大胆山で。そうそう。部屋の部屋の今、はい。よろしくお願いします。早田100合子、23歳です。なにされております。

今大学生、ただよく4年生です。マニキュア医療系の大学でいいよ。そう、お医者さん。いや、でも、まだ慣れてないけど、でも、締め出してるこんなところ見たことない。うん、本当だ。プール、今月中に遊べます。絶対に。こんにちは。こんにちは。こんにちは。こんにちは。こんにちは。こんにちは。おはようございます。

それでいいんですか？そうですね。もう始まりましたね。やりましたね。美人揃いですね、皆さん、もしみんなこう感謝さんよ。というかね。えー、そうですね。猫ちゃんは、まあ、あの感じの女子っぽい感じみのりちゃんはこう活発なモデルさん。そうですね。オリエンタルなのね。で、みずきちゃん、こう、キャリアマンの感じ、ちょっとあるし。うん、うん、バリバリバリスタとしてもトランプ、あの3人のなかったら、はい。

あら、男ね、男で、あの、100合子ちゃんの感じ嫌いな人見てないです。聞いてない、絶対出ないと。でも、大体その最初見た時に、男でこういう人のことを好きじゃないし。いないでしょ、っていう人がコアっていうのを見せてくるタイプでもありますけど、まあ、確かにカットそうだったもんな。男子は男子高すぎる。

あ、アートリングって何？1人じゃん？それ？もちろん今まで何もしないですね。えっと、服作りが趣味っていうね。せめてその制服クソード出させてもらえるんだ。最後のアプリ機みたいなやつ。それぐらいないと、ちょっと欠点がついてもって、取り合いになっちゃいますね。でも、なんか、ほら、マコト君も巻き合ってセットと書いてたけど、でも、あの、手の良さって女子に伝わりづらくないですか？なんか全然。全然。どうですか？もう来てます。

そうなんですか？そうそう。大和から何もかってんな、全然その吸収していが。じゃ、たっぷらささ、やばいのやばいやつさ、そしたら正直正しい名前つったっていうけど、今日決めたいんです。僕はこの18階で誰をおとしめられるんですか？10月1回だけで、うわ。どこへ行きますか？すごい人です。

何？行かないってさあ、料理できました。大祐すごい、すごい。えー、これは料理したくないんですよ。これ、女性陣頑張ってもらう感じなんじゃない？男性で。なんかすごいもて。もし、そう、これ嬉しい。すごいね、これ何メートルだろう？やばい、15mへなのね。

今についてるくっついてるね。なんかテレビあるじゃない？すごい。3人で入ってる安全ファッションそうです。せーの。なるほどね。そういう意味でいいと思う。そういう形で。大丈夫、大丈夫、大丈夫。じゃ月に変わるんです。それはこっちで、これはいいです。

あ、いいね。三ベッドだ。これこれ悩め場所どうも。どうも。正解わかんない。もしかして身長でかい的に上行きたい？あ、本当ここまで。動かないでください。どうでもいいのかな？あ。そうなんですか？お願いします。うんです。俺は気づいたんだけど。

ありがとうございます。ありがとうございます。やっぱり日そこがいいね。じゃ多いです。いつご注文作っていきましょう。くるとかどうせいからね、ちょっといるために、それぞれがなんかすごいね、入った。ここ多いよね。会議室みたいな国ではすごいね。これ会議するわけ。飲みながらこれもバンバンの酒全く無理です。

持ち帰って何するんですか？そうなんですよ。買い出し行かないと食材はないでしょう。うん、そうですか。何が言いたい？オムライスが大事です。すごいな、可愛いね。可愛いです。みんな食べれるもんじゃないですけど、お母さん駅まで作るもんじゃないじゃないね、時にお任せする感じでね。

そんなことはないでしょう。なんだよね。審査されてる感じ。作ることにもらわれなくてもいいんだ。おー、でもキスし。まあ、みんなでちょっと作りたいなあ。スーパーへ買い出し。うん、グッドバーで分かりましょう。あー、すごい。あなたのお母さん、何かなんかいろいろ女子委員は？うん、うん、うん、そっち、大丈夫？大丈夫、大丈夫。

確かにそうっていうか、何をしてるのか？うん。そうなんですか？お風呂入った？勉強勉強でも夏休みでしょう？1人暮らし。特に多いはこの料理なんだろう？退職できん。何者とか食べたくない。次にもの作ってみてください。そうすることになります。

なんです？綺麗はいらない。メニュー、うん、この、これは、うん、素晴らしいく高いよね。そうね。うん。うん。うん。うん。これ絶対美味しいな。美味しいわ。久しぶりに何時に起きるんですか？取り組みはプールかけてきた。普通のピアノね。

土日休み？日本の電車休みなんだけど、試合の取材とかに行くから。土日多いじゃん。で、振替距離することが多いかも。うん。でも野球が好き？達。也は好きな人いないの？どこでも覚えてないの。好きな人と今好きな人いないよ。こういう意味とそのために来てるかね。

そのためできてるよ。うん。え、みんな彼氏と彼女はいる私いないまま、まあ、ちなみにだけど、どんなタイプのちなみにね、ここでおめえら飲み物取りに行くのにちょっと違う。聞こえてください。でも、なんか頑張っててる？尊敬できる人ないかも。

危険的な用紙では最近可愛い系が好きかも。可愛くないの？もういけ好きになったら分かんないよね。まあね、まあ、でも、うん、彼氏はいない。いない、いない、全員グリーンでいいんかな？え？見た目はそれこそ、うん、それが書いてます。

やっぱり温泉が高いもんね。そうだよね。そうだね。野球。やっぱり身長高い方がいいと思います。いや、そんなはそんなそれぞれスポジションもあるな、ポジション？え？そんなに野球肘伸びない？言ってないよね。エッチ言ってないよね。まだタイプとか見た目は可愛らしい方が。

あの、興味ないよね。みんな食べ始めた。楽しくなくなったんだ。一気にみんな手をつけなさいなさい。もうあえて言ってません。どんどんエスト好きな台風とかえ、で、用紙持ってたら、致命的にはジャックに若干声が高いっていう。あの、やはり握られる人の領土を持ってるわね。今どんなふうに見てるの？今の状態。

医学部のみ南さんでしょう？ゆりこさんを。そうだよね。分かった、分かるんだね、これ近いでしょう？あの君はまこちゃん、あの子のことなんだけど。バリス、やっぱりスポーツにと関わったりとかしてるから。でも、バリスターは五割とこの、なんで女の部分とかちょっと立てへんタイプやから好きだけど言えへんみたいな同じスポーツをし知ってるものをこうなんか好きになってしまうマネージャー的な気持ちになってしまうんで、でも、自分の気持ち、微変相手は100合子ちゃんを見てるみたいなことが俺近い。

それは怒るんじゃないかな？このエラー、豆腐先生ぐらいになってくれ。そうなってほしい。自分の肘のこととかも名称知ってたけど、ちょっと美味しかったですよね。あ、そうですか。友達から恋愛に発展しそうな感じのね。いい関係性というかね、ゆりこ行くけど、ちょっと待ってよ。気づいてみたら、いつもそばにいてください。

そういうことですね。やっぱり気になったんですけど、いいですか？ゆり子ちゃんずっとお腹空いたって言ってるんですけど。あいつ、多分。わがままであいつもう引っかかりますよ。ばあちゃん、朝わがまま新しいシーズンだと結局同じぐらい楽しいですね。ちょうだいからわりと新しいな。あんだけ前回が濃いメンバーだったから。あれ、声の難しい時間でも超えてきますね。

なんかすげえ。あいつは俺も過去のやつ、なんでもどうぞ。僕、真似は決まってるなあ。どっかに。なんかさ、どいが必要かわかんなくてさあ。定年もあるね
ゆりこちゃんにさ、なんか言われたんで、認識にかけられてみて認められて。そういうわけじゃない。でも、それこそおかしい。

うん。やってるわけでもないんだね、これがみのりちゃんといくら遊ぼうね、最高だわ。いやいや、やる姿勢がある子はすごい次は考えてごらん。間に合わなくなった。でもね、打ち解けた感じ思ってない？え、楽しかったよ、休みだったんだと。でも、そうなんですね。

うん、何？帰るのって、めっちゃめっちゃかっこすごいんだよ。もう調べてみよう。三連続優勝迷惑なのってネット通り、それちょっと待ってください。研究がない。すごいねって、すごいよね。いや、楽しみだね。本当だって今週だもんね。拓海に行くの。

まあ、まあ、うまいから。うん。何時で？ね、入っちゃって。取引頑張ってよ。頑張ります。3時間出かける画面を持って考えました。ありがとうございます。なんなの？ここ乗ったり、たまになる100合子達也こんにちは。こんにちは。こんにちは。

そうじゃしたですまね2人です。あ、めっちゃ痛い。めっちゃ太かった。うん。見えない。どういうふうに言う仕事でもいいと思います。何？さよならないできたし、もらった。いいじゃん。いいじゃん、カップ。そうなんですか？ありがとうね、過ごしてた。緊張今日集中できなかったの？どうしてもいいよ。

私さ、実はさ、始めましょうとしてる好き。何？1時間って聞いちゃったんです。なんかちょっとね。しかもね、私もあります。誰だろうね、全然。あ、結構渋滞だね。ってかやってないやってないね。本当に申し訳ないです。いや、申し訳ない。こちらこそ。

やばいね、これはやばいね、1目指したよ、俺当たり前じゃない。これは次回、イメージをやった。ショックだわ。まあ、元気出せって。チンジャーとパインチョ。美味しいよ。美味しくない？廃品です。2人。大きくなりました。新鮮なんだよ？こんな綺麗な格好してる人とか入ってこない。

そんな綺麗な格好一般受けは相当そうです。万人受けはしないよ。何言ってんの？どういうこと？でも、それこそ宇宙の方がここにいて。中身相当悪いよ。え、でも、実は1番。でもさ、さようならかな。どうだった？私はいいんです。まあ、いい意味ではないか？いいんじゃないっていうか、俺殴られるうちの仕方が悪かった。

だって、俺ちゃんと見た会話がそれに残ってるかもしれません。だよね、俺は自分のね、落ち込むことに落ち込んでるんだけど、結婚ね。あー、すごいな、ストレスが。すごい。これはよくないことばっかり。ちょっとニュータイプですね。すごいですね。でも、まあ、とりあえずみずみちゃんとの、あの、お台場のあれはすごい楽しそうだね。そうですね。

そのデートした人の前で悪い意味で。でも、あの、またっていうのはうっちの中で、もしかしたら逆に。この俺様が。なんだこのギクシャクしちゃう感じ。俺はなって、それがちょっと恋愛感情になる可能性はあるわよ、この俺様が苦戦をするだとってことですか？けどね、いちごね、あのー、この相手の飲んだりはいやってるけど、俺、100合子ちゃんもなかなか飲まないと思うよ。

全然。あのパンツを聞いてないと思う。ね。俺いい子ちゃんは聞いてないから疲れてるんですか？あの普通だったの？え？演技だよ。中。ちょっとだってすぐ何の躊躇もないっての。で。あれ？俺の攻撃がないってですけど、五九度ベジーだったんですか？そうだ。自分とこんなところでやってんだよ。

キリコちゃんはどう思ってるんですか？ね？どうなの？どう思ってるんですか？それは。ママ、このパターンねみたいな。あの、100合子ちゃんのさあ、えー、でも、水族館行きたかったっていうね。あの、あれがもうわりとこ先生、パンツというか。なるほどね。なんていうか、グリグちゃん的にじゃないのに。なんか言ってきてる？なんだ、おい、こいつみたいな、なんか意外と令子ちゃんのパンチが本当に入ってですね、入ってるから、調子崩しちゃったんでしょう？りんごじゃのが上手ってこと。それじゃすげえ、すげえ、とんでもねえ化け物だぜ。じゃ、実は100合ちゃった。

回収ですよ。もうこんな感じでいいです。どうぞ。ありがとうございます。イヤホン、お疲れ。お待たせ。いいじゃん、タイヤ、うまぽい言う食べてる？あ、初めまして。ありがとうございます。ありがとうございました。や、ばあれはかっこいいね。

やばかったよね。入っていい？どうぞ。娘さんじゃそう。どうしようかと思って。はい。えっと。ちょっと何かしたいって言ったら、間違うことでも水族館でもなくて。折れた？遊べれば？そうなんですよ。本当これが悪いのはまた考えてもらうの。

2人ですよ。なんかわかんない。そこのシーンが。うん、ごめんね。なんか明日じゃ考えとく。そう。どんな酸素ですか？たようみたいな。でも、もっと強くなって、さっくないのみたいな。おばちゃんからその話で知ってるでしょう？そう、そうそう、うちだから、もう、ね、どうしたらいいの？坊ちゃんからなんかライン来てたりしたら、なんかいつでも相談乗るから、ところでも読んでみたい。

本当に分かんなくて。本当に二三時に、でもなんかもともとみんなに。そうじゃない。本当に分かんないの人。なになになに？応援すげえなってわかんないよ。こうみんなで泣こううん。100合子を狙うために。ちょっと。いや、そんな器用な男なんですか？そのやまゆったあかんとかがあんま分かってないからですね。

え、でもなんで一大人だったら、気づか言ってたよ。なんて絶対に言っちゃいけないことじゃないものがいい。そうだ。野球部のピッチャーのせいなんです。みんなこと。っていうのが、野球も頑張ってる人で。そう、真面目になっていたんですけど、彼2年ぐらい遊ぶためにやめてんすよ。

なのに女なりしてない空気なんか今ずっと僕が騙されない人間なんですよ。皆さん全然聞いてないです。ごめんなさい。
すみません。みなきゃ答えは言わないわ。でも、すごい、私こういうの困るんだよね。照れてましたよね。真琴さんがもう忘れない。さんが。みのりちゃん、ランニングシューズをプレゼント。久しぶりの夜なりいくつも上げました。だから今日終わるまではそのランニングとかで。沼焼き終わってから、ちょっと落ち着いてから、テラサウス市場にも残る名ゼリンが埋めたんですよね。はい、靴も上げます。

100合子の恋の終わり方、すごかったですね。もう1回自分からいい日だな。えー、月末はいかがでしょうか？そうですね。どんどん人間なんか嫌になってくるだろう。そんなことない、それはもう一押しだ。妖怪側の意見。ありがとう。じゃねえだろう。

かけみたいな思いしっぽけてやるぜ。ありがとう。そうゆえ、そうですね。そういうことになります。あれ初めて初めてです、初めて。はい、そしたら、3万人のお客様が。はい、そこ10分イメージしてあると思います。楽しくて。そうですね。そういうことになります。

今回あのじるわいのうちの洋服って少し来てもらいたいなっていうイメージがけれども、あのそこのイメージとあとさっきも言った、3万人のやっぱりやっぱり楽しそうなんですよ。動きましてもらいたい。それはちょっと硬いんだけども、しっかり勉強し。ありがとうございました。

うん？何て言うんですか？私まとめかもあるし。まあ、でもちょっと硬いけど、でも、洋服や。もしもし、絵里子です。久しぶり。ごめんね。いきなり。ごめんなさい。あのライン、ありがとうございます。それでね、あの、お久しぶりに会いたいなって思って。

会えるかな？そのランニング行ったじゃん、怖い。このタイミングなんだろう。でもね、このまま。ちょっとバーベキュー言っちゃうかなと思って。私はそれは多分向こう残額をやるんだろうなと思って。受け止めるけど、なんか最初は少なくていいなと思ってたけど、何をどう思って、どうしたのか全然わかんなかった。

やっぱりそうなんかなかったり。なんかそのチケット代と言って気持ちがなんとかとか。それでなんかサービスっていうか、もうあれは。うん。頑張って。嫌な気持ちになったって言ったら、言い過ぎだけど。いや、駄目、このタイミングで遊びに行ったりして。

1938年。そんなことしたってしまってしまってしまうね。もし、すみません。見ないとされた今日ございます。駅まで終わったら、こちらなんかタイミングが悪いんじゃない？今日終わってからっていうのも、お店休みに行きたいとも思わない。

嘘？なんか答えられない気持ちもしっかりぶつけてないから、そういうまことが違ったという政界を最後やってますね。違った。でも、あの、振られた時にさあ、どういう態度ととしかであれば、話す時に頑張れよって言うといって。

かつなるほどね。俺は駄目だったから、覚えられない。いいとはね。やっぱちゃんとしてね、ちょっと思いつく、俺、俺、うちらの心まで爆笑するってことだ。いや、爆笑はしてないよ。こっち用はしてないです。これ俺多分ねぎゅって詰めて。どうぞ。

あれはちゃんとみのりちゃんが言うの？いいですね。いいですね。やっぱり好意を感じてるからこそ、そういうことできなかったからよりこそ言うと思ったよ。元カレの電話とかもええの、暗かったのに。いやらしいなあ、やるやろ。えー、いやだな。

はい。より戻したい感じもただ漏れの弱いから。あんな男からしたらもういつでももう自分のタイミングで戻せるっていう感じがもう出ますもんね。でも、あれ、100合子さんがもともと降ってた感じだったら、どうも。男の子は嬉しいよな。

すごい声が来た。北海道から会いに来てくれた声、超感動したわ。すごいね、このオーディションある？ある。練習したじゃん。そう、私はちょっと見てねって言って、それがどうでしょう？そうなんて、まあ、結果から言うと受かって大きいやつおめでとう。すごいね。でも、できることはね、なんかできることか？中身ありきなかみやりにきなよ。

いいね、いいね。どうしましたいうん。おはようございます。朝のミーティング始めます。お願いします。えっと、今日は祝日の営業なので、1日ぐらいが米を予定になってるので、朝から回し方アシスタントやるようにお願いします。えっと、仕事の依頼が入っていて、部屋に行くの仕事が24日に入ってます。

えっと、バルザワードのヘアメイクで、じゃモデルさんが数名とていう予定なんですけど、去年は今決まっているのは人にしっかり大谷私、うちはらで行こうと思ってます。図書館が決まったら、また打ち合わせしたいので、よろしくお願いします。久しぶり。全然。もう変わりいいと思っていてください。

恐ろしいだよね、今何か今腎臓ないか？試験前、2週間前にあります。間に合う？え？で、うまね買うんですか？久しぶり。病院？病院の出前を食い尽くして。そうなの？どこみたいなソフトお願いします。よろしくお願いします。なんですね。なんだ、働いてるなりたいけど、そのさまでした。

うん。そうですか。やばいね。するとやばい。これだな。ご、飯作るでしょう。うん、出たよ。出たですって思うとか聞いてないし。うん。いつでもいい。やった。伝えたいことがあってたんだけど。鼻水と前向きな。別れたけど、それで？今その忘れられてなくて。

やり直せたらな。うん。たんだけど。はい、ありませんか？電話かかってきた時、正直嬉しかった。入るの楽しみです。でも、やっぱり実際あって感じるのはよりらしくないなって。今なんか忘れられなくてって。すごく嬉しいって気持ちにならなかった。

こう試験前とかはお互い勉強も集中できるように。そして。はい。答えを見てると思うんだけど、医療医学生の半分として今勉強してほしいって。すごいじゃん。どんなダミノリヘッド通ずるんだった。気持ちかったし、準備は万全なものです。ちゃんと歩けるようになってないから。

でもやるでしょう。うん、まだかかるよね。あのー、突き上がる。おはようございます。やってるそい、そう。いただきます。いただきました。星光。あ、今打ち合わせ中で。うん。返事が起きる。忙しくないの？すると思うから。そんなこっちでポージング。そっちでコーティングですね。

うん。あの。はい。もうすぐ持ってるだよね。前のさあ、左足がなんかちょっとよ。だってさあ、外側に行くのとか出てない？大連中の成果出てるはずあんだけ頑張ってたもん。効果出る？うん。ずっと前から続けては本当に楽しそうに。

うん。ありがとうございます。もうみのりちゃんはもう隠れんぜ。もう、あのヘッドスーパーとかしてまでね、自分はどうしたら名言で？まじゃね。えっと、先生のインドの演技です。ありがとうございました。あんな蒸気の中、頭いやね、いやね、お顔があって、こうやることによってこう近づくのは正しかったね、高校のこれ、駄目駄目。

ありがとう。目と耳を閉じるか？こんなとこにいちゃいけないよ。山の100合子ちゃんの元彼のこの、あの、セーター、着てる。悪い人いないよね、あの首持たない面白い天気がついてですね。あれはよくサーブが来てましたね。スピー、ディーエスジェイズ。

あれはあれでトレンディ感出てたな。まあ、そうですね。年上の元から似合い直したいんだって言って、ちょっとね。やっぱり得意だね。それがこれで今全然なかったんですよ。いや、もう入っちゃうなあ。もともともう年に練り込まれて。そうなんや。その先週のキッタネイゲン覚えてます。なんか言いました？それテレビだな。ちょっと見て、もう1回だけしてきたのね。

テレビで見てみたら、いい女だなって思ったぐらいでしょう？多分っていうのは厚だろうな。そう。昔、ちょっともう1回だけやろうとする。すいません、それは、私、先生、ごめんなさい。あ、本当に立派なここ出し持って、私が大きな怪我した時、あなたに直してほしいです。10月18オールタイミングで。

マジ？焼き終わる。そうですね。野球終わってどうしようかっていうのをここで考えて、本当に腕が痛いんだったらができないかもしれない。それはプレイヤーじゃなくても道はあると思うから。すみません。全然あると思うし。うん。

サービスは水知らずの男女、6人が共同生活する要素、ただただ記録したものです。用意したのは素敵なおちと素敵な台本は1切ございません。はい、前回は、はい、まず君とみのりちゃんの声に。うん。ような感じで。あんまりないし。そういうつもりはないと。ちょっとしてましたね。なんでかっていうと、みのりちゃんは、まあ、順調に進んでる。しかも、それでお互いの夢の場所みたいので、この合うっていうのは決まったですね。はい、はい、はい、はい。興味ないのか？そうですね。

なのにヘッドスーパーインドスーパー、いいの全員です。すごい。良かったですね。真ん中真んでしょうね。消えないでしたね。はい。でも、あの2人はもうちょっといい感じなんじゃない。びっくりして、ゆり子が元、彼のことを忘れられないと。試験前とか？だから、勉強も集中できるようにやってないで。

そうしてきた。今、答えを見てると思うんですけど、学生の本文として今勉強してほしいって。こういう今日は特別な生活今回のあの元カレーをイメージして、どこでも残念以上らしいんです。はい。本当にせめて優しい空気をつけただけでもお口の方が、ね。

ちょっと、ちょっと、すいません、ここでちょっと甘めに。どう甘めにありがとうございます。小野くんと君が好きになっちゃいました。ですよね。10月18日終わるタイミングでここでを、でもね、まあ、これでちょっと今、何ヒットにネットに何か抑えられたこの人口を頼むんですね。ありがとうございます。おはようございます。

あります。うん、どこまで進んでるんだろう。駅伝が悪いのか？気持ちをぶつけて、返事待ちみたいなございます。あ、そうなんだ。今もそういう段階で。なるほどね。おはようございます。なんですけれども、4人です。見てました？良い、知ってるん。

そうですね。完全じゃないです。完全じゃないです。完全じゃないの。え？なんかめっちゃいい生きてたけど、本当に恥ずかしい。全然いいけど、マジ噛み合ってないんだよ。その生活してるわけじゃん。どっかで話した方がいいんじゃない？分かんない。でも、なんか変わったら、なしではないでしょうか？うん、うん、うん、うん。

そうですよね。かけ直そうと申します。みなみが言ってたけど。そうですね。どうですか？その場で返事を持って答えなくて。その金でってこと、その場では返事はいいよ。なんで次繋がってしまい、はい。でもなしではないでしょうって言ったら持って行ってた。うんです。

うん、2人が。はい。うん。うん。もしかしたですまね。ありがとうございました。なんですか？ありがとうございます。最後の笑顔が、最後の笑顔ができた。できた。できた。でも一気に疲れた時疲れそう。疲れた。やっぱりご飯も食べれるんです。

食べたい。私もここからバンバン声掛かるかもしれない。それ、お願いだ。もうバイト終わったし。はい。頑張ります。三えみのりが最後にさんに凝ってしたのがめっちゃよかったね。地方街がどれぐらいばっかやってる。みんなでも落ち着いたんだ。

よかったら、心中落ちたらいいのに。うん、まあ、大丈夫と思うけど、できないで終わったって言いたいな。なので頑張ります。大学受験、まあ、俺らに話したんだけど、タイミングで。分かりました。みんなで離れてたんだ。もっと早く行ってくれてもよかったじゃん。

急だよ、真似。まあ、ちっちゃい。寂しい、見ないことあるけど、まことが変なことは。何よ？飲むかな？残ってんのは新たなスタートにありがとうございました。ありがとう。いっぱいだ。やばい、やばいよ。そうですね。面白そうになりました。

はい、ありがとう、今そういうのいいからね、まじで？何何て考えたら、何？あなたが好きになりたいと思っていました。2人です。今、一二三四五六七十、ティーシャツユーエスビルが進まないなら、ただいま先生についていないから。あ、ルナアクアライフなり、世界的に言っていこうってわからん。

何？えー、2人の子？いや、そんな。それでいいですか？今は、1人で？今、はい。可愛い。なんだよ、そんなこと言わないでよ。そんなこと言うなよ。はい、ちょっと、えー、ちょっとすごいパンチハワイから、え、オーディションの幅、広くないですか？すごい。

世界におけて、大事にしてるからが返しなんか田舎もんだね。すごい1人で卒業こんなに忘れます。インパクトが強すぎて。そうじゃね。全部外に持って行かれちゃいましたね。じゃ、1回言っときましょうか？誠くん、お疲れ様。お疲れ様でした。なのかな、これチクチクするから、ここで色々行かなかったんですか？そうなんですね。

こう例えば白いって。楽しみ。早くお顔が見たいですね。えー、ちゃんとどうします？あれ？顔見た体操みたいなとこ。あ、そうなんですか？何をしてる人なのかっていうのも消防士なんですけど、しょうが学生みたいなことじゃ、まだそうなのかな。ちょっともう出てくるじゃん、これ終わるまで実験あるから。1ヶ月もすごい勢いでて。はい。

はい。なになに？新しい。大丈夫。ほんまありません。初めまして、失礼いたします。新しいルームメートがあります。2日？はい、はい、100合子です。お願いします。アメリカに来たんです。何やってるんですか？ハワイ。では、あのサングラス屋でバイトしてて、あの、制作さむらちゃん。

すみません。え、ハワイに住んでたんです。え、いいな、昨日起きました。もともと日本生まれなんですけど。えー。24です。見えないある。ああ、ある。ある。ビジネスファイブ、マンのみんなアーマン。何？もうずっと日本に。あー、その予定です。日本でもそれやるんですか？日本ではなんかいい会話みたいな英語を教える仕事ちょっとできればいい。

英語を教えてほしいと申します
。今つまらない。ずっと日本にいたん地元日本語すごい上手じゃない。あ、10歳までいて、それで十十五年日本語ペルシャが少しだけ。いや、別に特に。いや、日本に住みたかった。すごい過去にするんですね。いや、うん。

プロがあるけど。はい、はい。寒い寒い、寒い、趣味？そう、そう。聞いてもいいかな？うん、いいよ。彼女いますか？はい、はい。オッケー、オッケー、オッケー、6ヶ月ぐらい？うん。って思った？うん。1人男がいて。それは自分の夢を語る。

思ったより以上。ここが大和です。めちゃめちゃ可愛い。今、そんなこと言わないでください。ありがとうございます。進めば、初めまして、初めまして、有希です。ゆき。はい。昨日すごい。本当です。こんな隅に入った子来ると思うね。

結構ぼりぼりかっこいい英語が上座から英会話の先生に全体運動的に運動抜群にできる。忌避。今将来は何になりたい？将来、ハンバーガーで、それも車までは。今、私の本です。手前にいたこモデルの子なんです？まあ、別にそういうことだったんですけれども、全然本当に、まあ、すみません。

ちょっと待ってください。うん。開いて。ただいま。その人だったと思うどの辺だと思う？そんな人どんな人？ハワイからやって。えっと、日本人のハーフすごいね、男らしいよね、その課題よ。く、合体がすごい入れて。えー？暖かくて鼻とかはないですよね。そう。なんか？鼻の高い人好きってなんか確か確か濃いめのお顔。

へー。うん。友達のお店。とにかく寝てください。えー？1番モデルっぽい、寒いね。っていうか、フィギギがないから、限りがないといかないと。いや、見せてユニクロぐらいしか知らない。やられる。あんなんだよ、みんなルームメイトなんかここでパーティーとか。

うん、寝るやろうよ。はい、頑張って。やっぱりあの1番上の右側がびっくり。あんないいじゃん。いい感じですね。美月ちゃんと2人でここまで。ちょっとね、あんまりいい工事ができてなかったから、みずきちゃんにだって、すっごくお似合いじゃないですか？1番モデルっぽい。

ここだから、それでいいですね。わざと間違えた。また、あれ、そんなわざととかの人じゃないと、僕はあの靴を履いてきて、アメリカだからっていうのを表せて、わざとどうですか？いいよって言われる。いいよ。いいよ。いいだと？褒めたら。はい。たどり着いて帰ってきて。あー、いいじゃない、どうですかね？なんも考えるじゃないですよ。

あのみゆりこちゃんがね、どうなるかすごいですよ。ゆうこちゃんも元、彼とくっつく気満々で試験できて、元カレに絶対戻るってわけ。でも絶対戻りますよ。分かんないじゃん、そこは多分、あの、100合子さん、これで試験が終わってる。付き合えるって今状態でキープライってわけでしょう？もしかしたら、委員長の娘という中で食べるといいやつになってみたいなんていう可能性があるからっていうのは前回の言ってました。

お客さん承認していただいて本当に欲しい。ドラマですね。ちょっとね。そうです。2人の勉強頑張って頑張ってる時に、先生とちょっと大人なのね。歩いてるとこ見てしまうね。それが、その女は誰かと言うと、両院の院長の娘先生は100合子ちゃんと本当は世に戻したいんだけど、院長がうちの娘と結婚するんだろう？君は引きつけられてるみたいなことやねん。

君は馬鹿な選択をしないよね。ジョリーカル、どうしよう？院長もそのこともいねえよ。何かしらの気が乗ってなんかなんかかもしれんよ。それはその憧れが、うん、かもよ、かも。委員長、委員長娘の影は感じるじゃない？そう言われるとちょっと、あの、ユリコちゃんの医学部はいの門のところで、あの真っ赤なスポーツだかなんかそうそう、モノマイ込めて待って、ね、イリコちゃん、学校へ出てきたらいいってあげて。

何？え、天海祐希ちゃんの若い時みたいな。そうだった場合は台本を下がりますよ。一。やばい。ちょっと待ってください。無理だ。うん、今日は、うん、みんなやった。うん、やっぱり今日はさあ、どんな印象。大人っぽい。お酒は、はい。

そう、みずきしみのお帰り頑張ります。すごい。それで終わりました。ありがとうございます。でも、多分大丈夫。早速なりました。すごい。なんかパーティーだ。あれクッキー持ってきたんで、みんな、ありがとう。知らないんだけど。あの、今日何したの？今日はちょっと。

アメリカ行かないといけない。アウトレット。明日の予定は。そっか、そっか。日本国、今日ね、試験終わってね。うん、みんなに報告しようと思うんだけど。その元彼のそのたどみさんって言うんだけど、北見さんによって、そう、その情報は、まあ、入ってなかったから、お願いです。

兄貴には何でも話せるって入ってるから。1日、勇気にも話してなかったんだけど、私はその七神さんが忘れられなくて。もう一度付き合いたいだけど、テラスハウスにまだ痛いっていうのは、なんか自分のわがままだなって。すごい思って、だから、高道さんにその結果をみんなにちゃんと報告してから、水知らずの男女6人が強度生活する様子なら、叩きを消したものです。

素敵なお家と素敵な国。ありがとうございません。さて、前回は誠くんが卒業し、新メンバーが見に行きました。アーマン、アーノ、ずっと日本にいたんです。本当に日本語すごい上手じゃない、30歳までいて15年。今？えー、そうなんですか？ボリボリだ。

日本では英語教える仕事がちょっとできればいいはわかりましたがね。なんで教育世代世界に向けて大事になって分かりますよね。すごいお前1話につき1回ぐらいネットフリックスに要請するよな。ただの感情でしょ？めちゃくちゃ説明説明ですよね。とにかく本当にね、これ面白い番組は世界に向けて大事にしてるし、また結構そこで1個いると、あんたこういうのいいんじゃないですかって。自分にぴったりこう映画館も見せてくれるんですよね。

お前ネットに行くとずぶずめだぞ。大丈夫ですよ。私営業ツーで行きますから。はい。え、まだかっこいい。違う、トリちゃん結構絶賛よねそうだし。うん、そして、やった。こいは動いてなかった。みずきちゃんの声が動き始めるうかみでまんねん。あんまりいいよね。楽しい。よかったな。

なんやろなって思ったら、なんかそのずわっていてまい。そうだ。きっかけはですね、なんかそんな空気すら頭もちょっと、あのね、上頑張って、やまわる上で、頑張ってやって、最中にですね、まあ、この、このタイミングで言うことだったかなって分かんないですけども、あのは、早田さんでしたっけ？みみように他人、行儀、足立君2人。

忠道さんにその結果をみんなにちゃんと報告してから、卒業しようかなって思ってます。セイナさんのおかげで、達也君がね。あ、そうだね。そうだね。あの二つにこうね、何でも言っちゃう。セイナが意外とこう2人を考えさせてくれそう、詰めがない。

いいですか？もう。だって今日にもいいのにね。でも、2人で男なんて素敵な正しい。うんこともあるんですか？エスパーリング大好きだよ。スピリングドキド、キド、キドキドキム、キム、キム、キム、キム、キム、キムシステム、システムシステムシステムシステムシステムシステムシステムシステムシステム、私、そう言えば、なんと言ってはいけません。

今この動画を見るわけないければ。今このようにした。エピ。はい。あ、マウスウィッシュチェンジ千九千九百。うーん、えー、うん。2日、今、アジア情報。フィフティーンアジェンジジャパニーズプロデュースモデルリンク、風邪治ったの？乗ってない仕事行ってさ、全国から5種類があるけど。

そうなんですか？スタンプできないよ。いや、なんだよ。なんだよ、これ。難しい。あの日。あー、誘ったっていう懐かしいなと思って。むいちゃんはね、なんだろう？何考えちゃい。今も分かんない。そうですね。そういうことになります、今されています。

すいません。砂浜、砂浜砂場。えー。みなちゃんのことが本当に好きなさいてたし。全国すごいいいと思ってるし。前向きな気持ちではいるけど、私の中で気持ち固まってないっていうか、まだ早いって言えば、もう固まらないと。なんか返事思ったのはもう3人とデートして、その結果。

うん。なんか3人だったらみたいな。そしたらちょっともらえれば大丈夫。大丈夫、大丈夫。すごい近いです。うん。2人の子なんでそんじゃした。ですまね、さっきの言ってきたよ、ご飯。そう知らないのね。9月の最初の方に聞いたんですけど。

そんで、まあ、って言われたのね。でも、もうちょっと時間過ごしてから考え。もう3人と言ったから。3人のうちの1人を無理やり選んだのか？もしあ、うちもどうやってる。そうそうそう気になってて。それどうなのって言ったら、言葉で言ってもあれだから、これからの、うん、前向きで。

うん、何よりも不安要素は伝えられて。これもそれに対しての考えは聞けてない。見せる、見せるで手順を踏んでるの分かるけど、その中でなんか私はあまり伝わってこない立派で言いたいタイプ？そうでないと言いたくない。うん、しっかり準備して、今が1番それで分かってます。

日本はもっと。今？うん？東京以外で行きたいとこないの？くらいいい、どっちもいいね、その手で海にあるよね。私も何とかでしょう？先にできる。ちょっと準備する。できるんだよね。借りようよ、レンタル方でしょう。うん。休み、日曜日、2人見たんじゃないっていうのがっていう風に祈るチャンスがあります。

1/3なんじゃないかって言われて。これは言えなかった。軽々しいかなと思ったから。機内のアピールとは違います。えっと、たまにその日だけ、そういうような作りかけで、他の日々普通にな。ありがとう。それではもう構造で示すっていう感じだったんだけど、そのタイミング待っちゃって。

これで何もその時になってます。足りない部分が持ってるからね。日本人男性が不得意なところや。そう、そうそうそう、もう。でも、それ本当江戸時代の話だからね。こういうのさ、ここどいてないか？僕誰かこういうふうに言ってるんじゃないかな？見事声を出てきましたもんね。だからもうペリーでするんですよ。

ちょっとなんかいいですよ。情熱的ですもんね。海女はね、いいね。うん、でも、キスぐらいは言っちゃ駄目じゃないと思いましたでしたね。あの間違っても、グダグダと恋を始めてしまうタイプじゃないんや。マミノリちゃんは。でも、あそこはかなり正式な告白の場だったと思いますよね。いや、ちゃんとした。そうですよね。

ですから。そうなんですか。そうですよ。なってますよ。今ね、マップに。はい。そうみたいだな。やめなさい、私元カノの初デートものにはそうでしたかね。この仕事してる時ですね。もう、つい。2年半ぐらい外に迎えにどこ行くってって言ったら、あそこに行き着きました。

吸い込まれるような、さすがに先頭でおっしゃる告白は。はい。でも、これでもね、あの、まあ、今も言ってましたけど、ウッチが早めにちゃんとファッションを持って拾ってあげないと、みのりちゃんが。なんかもうまあ、もういいやみたいにしますね。学びたくないですよね。したくないですね。

本当なんだよっていう遅いだけなんですよね。きっと欲しいのですね。怖いっていう。はい、好きなんだぜ。そうですけれども、ダサいのダサイが欲しいのよ。あ、そうなんですか？感じたいんです。結構アーマンのアドバイスをちゃんと受け付けたから。9時ですか？そのファッションを出していく。真面目に聞けば地味にみずきアーマン。

出た。テキストサンデですよ。ほら、またいらっしゃいます？よろしくお願いします。どうぞよろしくお願いします。ありがとうございます。ありがとうございます。我々の1発で考えず、川合で5年ぐらい。そうなんですね。うん、ちょっとボクシングちょっと僕じゃないですけど。

いや、2年ぐらいのやつないんで、ちょっと似てるんですよ。趣味で。ですね。でも、試、合真ん中で行ったんですけど、アマチュアのアマチュアの、えー、成績は、あの、五一です。日本人とイランの？えー、そうなんですか？みたいなやつみたいなやつみたいなすごい重たい人が面白いです。

さすが芸人さんですよ。なんだよ、その最期の代わりないところです。そうそうそう、ちゃんと見てみたいと思います。そうです。これ信頼でた。面白いですね。12月13っすね。13ですか？行かなきゃいけない。でも本当ならでしょうね。だければ。

うん。頑張りましょう。事務所とか言ってて。これもできるんですけれども、ありがとう。いやいや、別に何もしないし、家にいた今日ちょっといた。今日初めてトレーニングどうした？ありがとう。ではなど一度は。なるほど。うん、でも、まだ立ってないっていうか、最近の話でなんか言ってた？いや、別に。

別にでも探した時は美月と出かけるんでしょう？見ました、明日明日でした。やったら走るな。うん、いいね。やりたい。そんなにないんだって、1週間ぐらい経った時、大丈夫です。なんです。よくなってやろう。お金が貯まるんです。読めるのください。

ごちそうさまです。うまい。小さいがこれ終わって見直してください。ありがとうございます。買い物行ってからどうする？どこから来たら海に行く？できた。兄ちゃん。兄ちゃん。それでもいいし。可愛がってるよ。え？可愛いよ。似合う似合う。

こっちのはしかも売れる。今日けど、全然涙見ない。ちょっと来ちゃった。砂が詰めたよ。今させてください。あ、そうなんですか？ありがとうございます。12月12月13日を表してのいたジムでなんか日本と1回試合したら、それで中華なもんで。それでゆきさん楽しみにしてるね。

これで本当にトイレに行った後、仕事始まったら忙しくなっていいね。お似合い。すごいっすね。超ぶりっこしませんでした。帝国に来て、それもいいやるのみんなやるのよ。やるのよ、みんな、みんな、あの辺にはいいへんげさあ。あ、そうなんでしょう？あんなのこっちになるっすね。誰を？えー、いや、面白かった。

だったらちょっと今日のおじさんもすげえ動いてた。何言ってんですか？あの、服屋での感じもよかったんですよね。あの、ほんまに友達同士っていう2人が買い物してる感じじゃないもんね。やっぱ、もうなんかね、お互いになんかなんとなくいいなと思ってる2人が考えてる。い、ちゃいちゃしてるね。あれを。

すみません。わかりますよ。なんかいいどっかそうじゃないですか？トロだけ食べたいっていうね。そうなのね、ところだけと。別にそうなの？どうよ、歩む？え、いいよね、4日来期と。そうですよ。今はな、花ちゃんのあのシーンの最大だな。2002勝だね。2002勝早いな、ハワイの人って。いや、何も言ってないですけどね。

あの楽しんでボクシングの後ろに出るって決めたっていうアーマンのこのクールというか、社員というかな感じもなんかいいですね。行き過ぎないならいいよね。もう男子がみたいな感じの具合がちょうどいいな。いいよ、いいな。すげえ。いや、いいね。痛いみたいな。でも、これあれですね。ネットフリックスはどこで？自分の子？あの、なぜお前かに見えますかな？お前またつぶじまったから。

いやいや、皆さん、もう1回見たいんだったら持ってる。今ね、おめでとう。ご覧の子だったらちょっと戻す。もう1回なのに。皆さん楽しいから、確か確認しよう。これからの話になる。でも、ご実家を最近変われるやってくださいよ。同じかたじかでテラスハウスの新シリーズやっただけ。両親はいいじゃん。いいじゃん、食事シーンが。なんかすごい。でもわかる。どんな感じなのね。

今ね、なん、なんて言えばいいのかなってね、ずっと考え出した。向こうも用意してください。私は面で聞くだけの問題。報告。大丈夫、大丈夫。すごい焼きとるんで、ハワイ行ったから。そうそうそう、そうなんですか？多分、大丈夫、大丈夫。結構勉強できた。そう、そうそう。

大丈夫だったなら問題じゃ、それでいいのかなと思います。いや、でも、シービーティーがあるから。明日をもって。すみません。その、12月から病院実習が始まるんだけどね。フランスに住みながら、その病院で患者さんと接するっていうのは大学生として。

あまり少ないこと思ったから。それがお前に聞いた時に、気持ち伝えたけど、津波さんのことが忘れられないって言って。その忠実さんのせいじゃないし。私が決めたことだからさんは気を使わなくていいから。正直な気持ちをはめず知らずの男女6人が共同生活要素。ただただ記録したものです。

素敵なお家と素敵な車。はい。いきますか？早く行って。でしょうね。みたいですけどね。えー、み、のりちゃんに告白しましたね。そうだ、そうだ。そうだとか言ってほしいなと思って。なんかまだ早いっていうか、もう使ってもらわないと、なんか返事絶対オッケーだと思ったらね。

なんか言われた時にはね、一旦保留というぐっと行かないので、それが新メンバーアーマンしましたね。ボクシングジムに行ったり、でも、ちょっと、まあ、割と皆さんから。うん、そうだよね。感じですね。気持ちところはないですね。なんとかね、なんとか逃げ直せやなんかいい感じ。

あー、可愛い。可愛いです。あ、でも気持ちいい。美月がすごい恋する女になっちゃった先に声だと思わなくなって、試合があると、その試合に誘ってますね。12点、一三フランスはリングサイドでキスしがちですからね。あるある。ありますね。

この前、津波さんのことが忘れられないって言って、正直な気持ちを答えの前のパターン。その委員長の娘と無理やり結婚させられそうになっている。異なれどもではないなら、院長の娘がすぐそこまで待ってですね。もうエンジンを表示するような正直な気持ちを。

また出てくる。もう1回付き合うっていうことは微塵も考えてないんで。理由はその前向きに。正直前よりも状況よくなってないっていうのは、もしかしないんじゃないかなって。正直申し実は行ってなかったことがあって、仕事に帰ろうかなってもあるんで。

自分の信号を大きく変える時に、まあ、恋愛してたら、根前提になっちゃうし、自分たちがどんな気がして。日本人ね。持ってるんだよ。その学生じゃないんだよね。ありがとう。こんにちは。三したでした。ですまね、いただきたいと思います。あの、面接は分かんないけど、一次面接。

あのパフェして二次面接ついて答え。は？うん。分かんない。最後にデートでいたあい、私が言っちゃった。はい。うん、まあ、そんなに聞いたらいいかな？12月の十。うん、2ヶ月頑張って。ていうか、もう発表したんだ。いや、まだ聞きたかったから、聞きたかったから。ちょっと待ってたんですよ。今日ね、振られちゃいました。

マジで？本当忙しいぐらいばっさりないって言われたから。気持ちよかった。今はありがとう。なんか言ってたのですか？バスに言われてから全く頭に入ってくださいって言われたんだけど、そんなことない。そうなんか片付けようと、そう思ってないように気使われるよりすっきりした。

うん、すっきりしたらよかった。うん。その全、国のさっきの店があるから。うん、そうですよ。だから食べないますよ。そうですね。そういうことになりますよね。あ、でも二つにまとまったんだ。なんとかできなくなってきます。サンタに使うお世話になりました。

これでいいですか？3日行くね。そうか。そうです。さあ、さあ、ちょっと悲しんどる。こんにちはですね、まだ微塵もない。ちょっと強いね。ズバッと別れを告げれば怒られる。ほんでふわっと告げれば、そんなのって優しさじゃないとか言われる。分からんな。

みんなって地元に帰るって取れるということなのかもしれない。普通に委員長の息子じゃないですか？勤めてる病院の院長の娘説を見たかないよ。理由は本人が院長を息子だった。泣いちゃって、もう。でも一応声が動いた。数多いですからねえ、みずきちゃんも、あの、そしてみのりちゃんとうちらがどうなっていくかですね。

ラストストアですかね
ラストストアですかね。うん、ここにあったお決まりのママと参った時、ちょっと毛を飲みすぎたとか言って、知るもの食べたいてんのん。出てきて、全然知るもんじゃないです。運転車呼んでくださなどな。夢のやつが出てくる。ありがとうございます。

おー、おー。うん。何言ってんだ？お前。みずきかもよ。そうだったんですね。はい。こんばんは。どうぞ、どうぞ、どうぞ。ごめんね。そうですね。私も。うん。名前わかりました。すごいです。すごい、すごい。直した時のことちょっとわかった。

みんなで見終わった時に、まだ普通にできて。さっさと可哀想。そういうテンションは、あれは自覚症状なしできる最低だってそうじゃないよね。4段っていうのは建て前、これでもやっちゃったんですけど。新鮮なやつですね。いつもめいた？いつも乾燥くれるって。

皆さん、あのもしたかったんでしょう？ちょっとなんか連絡するんだよ。マジ無理みたいな。そう。自分とは確かに見ないと思うよ。東風平。そうなんですか？1番作らないで何がいいですか？いや、その後は腕だ。そこに聞いてない。そこら辺を話して楽しみにしてたから、お代は行く日の前に前にあってて、これからこの後宇宙のデートなぜだいってないんだけど、そういうの確かに保護者じゃない、保留みたい画像ボリンって言われて。

で、何を待たせてるってことで、自分があの男とないでしょ？どうぞ、するよ。はい、全然似てない。うん、基本的に。わーって、本当感情的になって。でも、感情的っていうかなんかあ、俺我慢できないから気づいたみたいなあ、それがあってもそうだけど。全然絶対そうだよね。

だったら嬉しそうです。あ、言ったこと。あん時後ろ回転できたらいいんじゃないですか？言おうとしてる。絶対なさそうだよね。そこまで気持ちがない。そうしたいと思うので、なんじゃないかって。そんなことないんだ。知らないだけでやんなくてもね、連絡取ってきて作るんだから、作るんだったら何の気持ちで使ってないなんだろう。なんだろう？つけて、ちゃんと意識してみる？うん、全然。

全然次に行くのに。で、まだ帰ってください。うん。だから、アマンがいいかなと思って。うん。すごいですね。意外と生活感にはいいよね。全然いいんじゃないらしい。じゃあ、うちに案内してもらおうか？うん。な、なに前回のファンなんだけど。面白そうなブレイレフで抜け出る。

おー、あるらしい。大丈夫、こちらが我らがプレビュー、それを。あ、あー。え、意外と綺麗じゃない。本当意外とめっちゃ微笑まないけど、これ、みどりさんの？はい、ここでここで。うん。父をデート言ってるけど、多分身振りが期待してるほど好きには見えない。

間違ったりないのかなんか世界で1番愛してます。なんですかなんかでもまで伝えるよりは、例えば、普通にいいかわかんないから。2人？うん。寝顔とか見てるだけでとか、そういうのないんだ。寝顔とか見てるだけ。就職ちゃんそこまではないか。誰？そのくらい好きだから。

次ある時はもうなんか。ありがとうございました。楽しい。やめて。はい、とっかんでですよね。実は行くことになったんですよ。何も言えないので、声もできたらいいなと思いつつ、友達にできたらいいなと思う。そうですね。できるかなみたいな。

綺麗だね。綺麗だな。肌も透明感なかったですね。手入れがすごかったんですが。これ好きそう。俺の好きそうなんて、お姉ちゃん、格好にかっこいい。姉ちゃん来たな、アクションみたいだね。そうですね。うん。こいつ、姉ちゃんが背中を押した声で結構あそこも小鳥ちゃんにとってすごく良かった。

よかった。よかった。死ぬこと言ってんじゃないとも好きだった好きでね。お互い動きなさいよと。そうなんだ。うわーって、男女じゃないですか？はい。うん。もうちょっとがうちはのをやった時点で、もうベイまで終わってるぐらいのつもりでいるんですよ。全然なんですよね、緊張してきには新メンバーも苦しいなんか。

いや、これ立っとく最後のラッシュジャズでも、次の方が全貌が。すごい細い目だったらいいのに。組離里さん。いや、あの感じでそれはないやろう。目がこめかみ、ちょっと可哀想ですよ。何よ、これから出てくるのに、みんなところでない。これちょっと逃げちゃった。

美味しいわ、完全に魚だよ。そんなのいないこっから喋りかけたって分かってる人いないうちにあなたなので、それで行ったことそう思っちゃったんじゃないって言って。そうだよね。しないから、もうあの人多分。でも、それがいいんだよ。昼も家にいる。

そうなんだい？どっちがいい。そもそもみずきだけど。いいけど。できれば思って了解するものです。えー、すごい、お元、気、元気。こんばんは。こんばんは。え、冗談は何？みずき、友達、お友達。そう。はい。初めまして。だけど、大畑エサです。大型アリサです。

鹿児島？もう無理なんです。入院なんだと思います。はい、ありがとうございます。アリさんです。アリさん。はい。お2人さんです。何やられてる方ですか？私はもともとアパレルのデザインしてて、あの8戸のブランドを立ち上げ、準備し、自分のブランド立ち上げる自分で。

はい。うん。すごいですね。そんなことないです。彼氏はいるんですか？そうだ、それだ。彼氏はいません。えー。何しに来たんですか？最初なんかもアグレッシブに行動できてたのに、最近も毎日同じことの繰り返しで、この2人かなと思って。

なんかもっといろんな待ってる人に会って、もっと自分も最初に来た気持ち、思い出そうというかなんかアリサちゃんの好きなタイプ教えてもらってもいいですか？いつもものは無人島で生きていける人って。うんですけれども、安心できる人一緒に。その人と1人では無人島に行ってってこと。環境うちのところに行っても、その人がいたら、お届けになります。

案内してあげれば上とか荷物持って行く。うん、行きたい。兄ちゃん、兄ちゃん、兄ちゃん、面白い。ここです。じゃあね。ありがとうございます。今、このタイミングです。お、飲めれば。はず可愛らしいと思います。ズバって言ってもらえたら何が何時にって？もう言ってたじゃないですか？だから、そうするだから、これからいい日にしていくでしょう。

なんか一生懸命方言を隠そうとしてる患者すごい。で、でもこぼれちゃうって。それでまた鹿児島弁ですね。いいね、あの、黒髪の感じとあの、フォンクス消えちゃったから、神神が久しぶり、人のこと好きになっちゃったなあ。見てて。あー、ちょっと照らし合わせて。これ、ちょっと木場向かったかもしんない。まずは初めてじゃん。地図はちょっと入りたい。

大変だな。いや、これ面白いだよ。足立にまたチャンスないですね。えー、なんかちょっとさ、ばいてる動き出しなさい。まだ言うべきだに、ありがとうございました。夢番長は？なんで、なんで相手の夢にあんな厳しいですね。うん、まあ、何をしにっていうわけでもないんだけど。とかって言ったら、もうあんたね、つかない天堂広いんだよね。

すごいなっちゃった。うん。なんです？声がしても、この恋は恋はしたいですか？うん。あなたの話で。話し。本当、本当生まれた瞬間、テラスハウスはエジシラスの男女、6人が共同生活する要。素、ただ。ただ記録したのは素敵なお家と素敵な車だけです。

さて、全体エリカちゃんがプラスハウスを卒業する。これから試験を頑張れ、集中します。先週は、でも、いいキャラクターがいっぱいご登場したというか。そこまで気持ちがない。皆さんできないから聞いといて。あ、それがあったのそれ全然全然。そうだよね。みなみにちゃんと意識してるんですよ。

寝顔とか見てるだけで。ちょっとなんだそこまではないかなとそのプライスは誰でも思うから。クルミミックスやったな。クルミニクス放り込んだね。すごい、経済効果を促しました。みのりちゃんがなろうっていう動きが出ずに着替えられましたね。

新年は珠ちゃんが大好きなことですよ。そんな恥のブスうるさいことじゃないですよ。どうするんですか？大畑エザです。大型アリさんです。写真は何やられてる方なんですか？あのハットのブランドを立ち上げ、準備し、アリサちゃんの？すみませんでした。いつも思うのは無人島で生きていける人って、いい声が好きなタイプ無人島で生きていける人なんて普通言えないもんな。

ちょっと早いな、エマちゃん、それ？あ、いさちゃん、ちょっとアーマンがいいって言ってんですよね。なんと話して話しやすい。本当に行きたいけど、本当わー、ちょっとうまくいかないでほしいな、テラスハウスで何をしようとしてるのは失敗なんだって？なるなあと思って。これからですか？もう面接までももう1回探してみるけど、どうぞ。

なんだ？すみません。あなたが好きなんですけど、どっちが違います。どっちが違います。どっちがしたんですか？うん。今日これ今日今日じゃないです。今日じゃないですか？はい、私もうちょっと早く。これが。うん。自分が好きになった人が好きになってます。

えー、そうなんですか？うん。運動は？今？いや、あなた、この関係は野球部のマネージャー。いいんじゃないですか？えー、2人。今もう慣れた。もうないで、羨ましい。いやいや、すぐ慣れるよ。そうなんですか？でも一つね、全然どこでも行ける。あ、この間2年ぐらい前、タイトルギアタイトフィリピンってはいとかできできるはん、ちょっとしっかり借りていかないで、よくハワイに行く時はアンケーションとかって潜ってでも住んでとか、山だから。

え、何もない、将来は住み、そういうとこにいいかなと思う。なんかたまに自然に帰りたくないから。この間もとも地元のこと、高尾山で山登ったの1時間ぐらいできるから。お父さん行く。うん。こんにちは。こんにちは。こんにちは。こんにちは。

はい。えー。そうですね。おはようございます。おはようございます。おはようございます。2人です。そういう不具合参加になってきましたって。ちょっとね。今日6時に来る先ほどの紙と。えーと、データを作ってくださいね、2人の店？うん。

一二三四五六七十。やらしてはがれているところにっていうふうに思ってる。4級の実力と4級って。分かんない。やるぞ。うん。そんなこと言わないでくださいって言ってました。何言われたの？気になって寝れない。うん。気持ちが伝わり切らない。

こうした方がいいよとか言われたの。どうしたらいいんだろうね。初めて歌ってる。お、お、すごい、おっさい人生がいた。最初のスタート、勝つかもしれない。課長よりちょっと忘れちゃった。今追加してて。その後ゆずきはさあ。え、今いい感じの人起きない人いないの？さほどまだ分かってないな、自分でも。

うん、でも、あの、来て1回、その時に始めたかなぐらい。お兄ちゃん来てから、なんか変わったもん。うん。変えようとしてる。何？うん。色々といろいろとか参りますよね。うん。これでいつも確かにね。すべてを語らない感じよくないなと思ってるけどさ。

うん。三。はい。作って。うん。そんさん、できる？できるようになりました。しているんですか？いただきます。肉が結構好きなもの。うん。2人見るのもだめだめ、だまな感じ。もういいや、どうかどうかみたいよね。なんかみさえられましたみたいに投げたよ。大丈夫大丈夫大丈夫だから。どう考えるぜ。

それよりもどんちゃんだ。あれは何なんですか？いや、こいこでしょ？そうできない。今ネイル塗るって言って塗ってカレーもありました。やっぱあそこのメール塗ってる時にちょっと動きます。ほんでなんでもないやっていう、そう思うんで、金作りに行ってもらう。ここはさっきのなんでもないんやが1発できるから。金はスルーします。

なるほど、カレースローしてあれなんなの？この人？そうでもないね。ないのね、なんでこう地べたに転がるとんかんミサイル投げる？いや、ドンカミ製の場合にも行きますよね。あそこはどこ行くんですか？ネイルをぎゅってややってこっちに行こうね。なんかこう塗りながらの今。

うん。はい。せっかくなの。ここはちょっと高いの立ち離れて。つい、ちょっと聞いちゃったじゃん。はい。あー、いいですね。さすがに分かるし。あの、あのもいつ傷つかくなりだったし。あれだったらカレーの時に、え、誰の時に食べたんですか？みのりの具も一緒に。

ごめんなさい。殺してください。何度で何言ってるんですか？何なのか？本当にこの子、あの感じで、恋愛に、本当武器は頑張ってましょうね。身寄りが何回か一つ上げてましたよね。しかもガツンってからだと思うんですよって言うのも分かってて。あそこで行かない子って、どこで行くんですか？ここで行くのお前あれで行くのは何なの？そのせいですけども、本気出せしましたか、お前はそうですね。

そんなこと言わないでください。あの瑞稀の気持ちを常に知ったわけじゃないですか？実は、あー、まあ、ね、ね、その聞いた上でどうなの？軽く海女にジャブ打っといて、アーマンが自分の時から。え、駄目だよ。李さんのこと気に入ったら駄目だったら、こっち。左もう駄目だって言ってんの言っちゃうんだから。

変わっちまったな、お前どうした？お前はどうしたよ？日本に来てるんですか？いい人しようなやつ。昨日のカレーうち美味しかったぜ。今日は今日はオムライス。うちのためにこれ作る恩着せがましくあなたのために作った。よって。明日は朝。ありがとう。

私文字も通いたいの。き？いや、日本語もしんどい。でも、ターゲットに1回見にくい。お尻をつけてあげたい。1番きついよね。あのさやね。そう、そう。それは何やってんだろう？見栄は気にしないで。いただきます。いただきます。名前書いてタイハード書いちゃった。

なんだよ。うんうん、ちなみに何してたの？上野、これが話してから買わないよ。あいつ。うん。はい。そうないんだよ。そのことを言いましたって言って、侍だって。うん、感覚の簡単な。あの、本当ちょっとなんかポップで可愛い感じなんだかな。

さっき食事なし。1000夢。可愛い。思うかな。可愛いと思うけど、ドキッとするでしょう？でも、顔合わせたくない。ただいま。ここに来て、何？いいからね。いいかもしれないじゃん。怖い、怖い。そう。じゃあ、俺がいいっていうのはイメージです。全然ね。ごめん、ごめん、ごめん。

怖い、怖い、怖い。そうなんだいがいが。そのままだよ。ないところ。いや、でも、見せ方見せ飾るでしょう。いや、もうそんな関係ない、心の準備があるじゃん。顔合わせないと思ってたから。このような感じじゃないですか？うん。ですね。

感じで。そうなるでしょうね。っていうここってわけで、そこまで心の準備しないコーラ。下手くそ馬鹿だな。できたか？見てられないじゃない。3回目、3回目、3目連れて進んでって。でも準備できてなかった。もし投資をしたかも。

嬉しい可能だし。もう多分こう拒絶されたと思ってるから。はい。今買わせづらいでしょ。完全に何をやってんだよ、あいつ、何をしとんねん？グダ、グダ、グダグダー、かっこいいし、オシャレだけ。確かに童貞的なとこありますね。やったことないんですかね。今まで分かんないですか？あれ、そのみんなの前で急に送っといて。

俺なんかあなたどうしたんですか？あれ、誰あれ、テンション上がったじゃんね。意気地なしって言われたから、イグジナじゃないとこ店に、ほら、集団でできるっすってダサすぎるじゃん。まだ色々分かんないことが本当はあるけど、聞けないし。今までもきっとどうせモテるんでしょとかできて器用で不器用なんだよ。

なるほど。でも、最初は1人だから、そこの発想の転換だったのは、あれは上級者やから、そうやってやったんじゃなくて、こんな感染感なんですね。多摩市にデートしてみて、会う人探そうって本当？それこそ純粋なんじゃないですか？あの2人はいただきます。

いただきましたね。いやー、素晴らしい。素晴らしいね。きついガミって言っちゃうじゃない？大丈夫。そんなやつもいないけど、クラスの果てまで行って、じゅう。その中のチャンスが来て、キスぐらいできるっつって。やった。やった、エネルギーを使って、すげえすげえですね。

俺だって絆できる上手にしなくていいじゃん。どういう意味ですか？君にここの準備はできてたつもりだけど。は。でも、好きでしたよ。そうだったんですか？あ、いつまでできたってサンスは水知らずの男女6人が共同生活する要素。ただただ記録したものです。

2日間だけです。大宝は1切ございません。はい。さて、前回はようやくみのりちゃんと、あ、伝説のミサイルが発動された。世界ですか？オムライスにビジネスでっかくきっかけとなった2人でイチャイチャイチャイチャね目とかいじって一緒に行こう。ちょっとするような空間作ったのに、こっちのがめちゃくちゃなので。

そう、そう、そうですよね。そうですね。スマートフォンよ。みんなが気づいたら今までやってた達也の行動ってのが本当に恋に対して不器用なだけだったってのは全部繋がった瞬間が正常なかぶ爆発だった。若い2人がキスをしていることがもう止まらないでしょうね。まず小作りしています。そして一方だよ。

うん。美月ちゃんといい感じだったのに。人ですよね。なんか2人なら、この高尾山で山登ったんです。残る、行こうよ。私も買いたいの試合にまで誘ったんですよね。みずきのこと12点いつだちゃん鹿児島から出てきてね。環境にちょっと今酔ってしまって、なんか判断力が鈍ってるかもしれないですね。

この子、純粋だとか勝手に決めてて。それをそうじゃ、そうじゃなかった時に裏切ったなってあります。ストーカー技術ね。だって、絶対この子は大丈夫ですって。そんなもん、藤田なもんじゃないです。大丈夫です。ないです。ここで見ただけです。なんて顔してるんだ。好きだよ。どうしたらいいんですか？そんな感じでなっちゃった。

スマートだった。何面倒くさいねって言ってたけど、研究が楽しいよね。もう少しはしてないだから、気持ちのそんなで2番目のベルが。お前。うん、入ってねえわみたいな、綺麗に綺麗です。でもね、入れねえ入れなきゃいけないんだよ。それじゃ、意気地なしてます。

でも、注意したってことは付き合う。付き合わない？そこはじゃ、まあ、カンプルではないんです。今から。何笑っていや、なんかはっきりさせないとなと思って。うん、いやいや、くらいです。うん。えー、ちゃん。うん、こんな感じでした。ですまね。

どうだ？どうだ？ジムに持ってきた。できまでいた。どうも。こんにちは。すみません。よろしくお願いします。今。うん、そうですか。はい、じゃ、近い、あまりそうです。うん。ありがとう。おまけにはね、そういいな。いいから、いいから、いいから、こいつら。

はい。はい。先生、あいつはあいつ、彼は何歳？そうなんだよ。はい、ゼロ。はい、オッケー、大丈夫です。今日集まったけど、酒とか飲んでる？あと、まあ、1ヶ月ぐらいあるから、最後に3週間、3週間お願いします。はいかさませない。使えたね。ね、試合。あれよりも。あれ何？60眠れるかな？地上4組目。

そっか、数少ないカップルの1人、興味がね、難しいですね。カップルなんか取って、特に暮らしてるとこ見なくてもいいとこは全部見ちゃうから。そうやな、男と女の感じに。そうですね。ただ、男子のアーマーは下品ですよね。皆さんの動画でね。

あ、なんかその風の被せるったら何の効果があるんですか？いや、なんかえ、あの、って出た。あー、ウィーンみたい。あ、あ、照れた顔を隠す。で。姉さんはその上のフードか？もう何言った時にそれ以外に勝つ。1人の先生も。ちょっとここにいます。シーフードは今ね。今おかわってた。大臣の。そうですか。うわうできないからね。

うん。ばばちゃん、僕について。えっと、おめでたいんですけど。ちょっと、これ、あの、もう1個やばいっすね。アーマンとアリサがちょっと、もうこれなんだから。説明するのにひそれは彼女の顔してました。何ですか？まあ、お前責めそうだなあ。可愛い育ちの方っていきそうだな。データの1発の中から出るやろう。

いや、そんな、絶対俺、そして。ありがとうございました。あなたに何がでもディスプレイが何ができるんだろう。とりあえず、この汁ごと瞬間に携帯使って兄ちゃんにするとかっていうのはあ、まあ、まあ、女たちですが。うん、うん。ただいま。お帰り。どうしたの？あれ通ってる？すごい、高尾山行ってくる。

徐々に食べる。その頂上で食べてくる。うん。彼氏ができた人は作るけど、あのいい感じ。ジムはすごいでも、やってた。よかったし。なんかコメントで聞きます。そうだよね。うん。言われた時も実際アマンだと思ったの？すみません、野生児みたいな。

ただいま。お帰り。ここはすごい、すごいの。うん、その子が行くの明日ね。ママと高尾山登ってくる。すごいね。山頂で食べるでしょう？山登りか？天気いいといいね、この間さあ。うん、時の時にさあ、見つけまんま気になるって。私もアーマンすごい喋りやすい。

一緒に高尾山登ろうと約束して、美月に話したいなと思ってて。いってらっしゃいしに来てね。そうですね。そうなんですね。なんだろう？いや、お考えなきゃではない。今です。自分のペースでやってみたけど、ここにいるけど。できて。

知ってると知ってるし。美味しい？うん。うん。そうですね。三分かんない。なんだろう？皆さん、ご質問いただきたいと思います。はい。えー。うん。同じような感じなんですけれども、こっちなんだよね。なんでもいいでしょう。うん，なんか。まだだよ。もうなんか絶対そうだよね。本当よろしく。なんか変なものさそうに。おはよう。うん。うん。先生、1番いい時に来たね。ちょっとひどいけど、去年の休みなんかでもない。うん、平日変数で多いから学校でもあるよね。

サボって飲みなさあ、本当にごめんなさい。はい、お、よし、到着？うん。やっと。おー。すごい。そう、あっちになんか加害者じゃん。じゃあ、お代は小さな曲ってお電話いただいたんですか？気持ちいいね。頑張って登った、帰ったの？うん、また動きに行こうよ。

一緒にジムも通うし、試合試合も楽しみだね。そういったね、ちょっと、何か食べに行く？あのね、お弁当作ってきた。マジ姉が昨日結構遅くまでやってたんだ。だから、あまりこっち来ないで。ありがとう。食べよう、食べよう。じゃーん、美味しそう。ツバメすり。ハワイのやつね。ありがとう、教えつかめない。

私はサンダル。ちょっとした習いました。美味しい。それ。うん。いや、一緒に1人なんかアクティブなことしかしない。でもな、うん、言っても覚えてるね。こちらなんだろう？それなんかおとなしいショッピング、必要なものなんかあるんだった。カニって。うん、ネットで冬木普通だから、私が。

じゃ見立てます。はい。ありがとう。帽子もいい帽子でニャニア動いてやがってろ。うんうん、仕事？そう、そうだな。山梨言っててたもん教えてって言ったの、本当なんか気使うのか？あんまりその、ありがとうございます。そうそうそう、なるほど、そういうわけではできない。女の子から聞いたでしょう？これ入ってこよくない？お出かけした？ありがとう。

じゃあ、先に入りますか？あー、なんなんですか？これはあんな自然な感じでも、何言ってないんですけど。しれっと言ったもん。その甲斐からそういうのも当然。というわけではなく、もうあれは多少あるけど、でも、今出て来るってことですね。待ってくれたら、ちょっとあの子ちょっと違うかな。

誰だったんですか？なんかちょっと違う感じがしてきた。違う感じがしてきたっていうか、別にあんまり取られちゃいましたね。で、まだ分かんないですけどね。ちょっと、本当に今週と、まあ、来週見守ってみて判断しましょう。いや、ないで、持って。次のデートって、アリアちゃんが本当に僕の話になるかどうか。今来週で判断しましょう。

怖いやつである私の夫です。絶対光ることはないんだから、怖いですよ。大丈夫。今は騙されてるだけだから。あの子は最終的には僕のとこに帰ってくるから。怖い怖い、怖い。ちょっとみずきよ。やっぱり。でも、もうロコトンライト出してますね。水着も完全にそれを出ていますね。それはちゃうよ。いや、この割り切ったとこ。ひょっとしたらタップがスキール付けがあるかもしれないぞ。みずきにシューズ捻じ込んでくる。

この音、とても癒されるから。ロシアのドアの下の作り方。猫じゃなくて好きなんだよ。まだ決定ではないですけどね。あれみ見てなかった？手繋いだ。先週見てんの見てましたよ。彩花さんは驚いたと思います。あれで？あ、なんか手握られちゃった。いや、で、ここのぶんぶんガーマンが来るから、それにあの逆らっちゃうと腕やっちゃうし。

いや、ないですね。だから、ちょっとあれだけじゃないかな。まだ確定じゃないって思って。持ってきたんでしょうか？あの、今後はこうよ。いや。へ。へへ。つまり、人の恋愛ばっかりいつもいつも応援してるぞ。みずきって思ってたよなあ。自分で持ってから2人。あんたそれでいいの？一匹？え？どうなんだ？これ？ありがたいこのテレサウス。あの期間？はい。延長をちゃんと持ってきました。でも、多分そんなにもう長くここテラスハウスに入れないんじゃないかなって言わせればんから。攻撃の力も過ごそうな気がするね。そう考え方なんですね。ガチガチの三角関係。うわー、遠いのリングは三角形、得意先生の漫画の上にはマーガレットだけって。

あの、じゃ、禁酒禁酒。もう3週間飲めないけど、そう試合までだもんな。寂しい。では頑張って試合に向けていきます。ラストでいい、飽きました。飲んでるよ。飲んでる、飲んでない？お客様です。お疲れ様です。あの、今日まで。お酒今日もね、山登りいったん。あ、そうだ。どうだったの？お弁当は？うん、お弁当作ったんだ。うん。アリさんが前の日に作って超可愛かったよ。

そういうのはしてんの今作ってまで初めてなの？うん、よかったした、ちょっと待ってなあ、来週、火水とか何してんの？麻里さん。うん、関西仕事終わるんだけど、早いか出席とか。はい、ございます。飯でもなんでご飯ちょっと。そうなんか？ふわっとしてた感じなんですか？飲もううん、持ってこいか？氷がない、降りないのはびっくりした。

ちょっと気持ちいいな、これ。1人で行ける。あ、まあ、俺も行こう。あ、ありがとう。どうだったの？昨日もう楽しかった。あとは、あの普段と変わらない。手繋いだ。なんか山頂もね、手つなこと言って。なんで、なんで最初からいいんだよ。手繋いで到着みたいな感じ。なんか単調の記念に手作りみたいな感じで、その後その後手汗かいて、ごめんねみたいな。

そうそうそう、私って可愛くてごめんねって。そう。笑ってるじゃん。聞いといて。勇気はですね、勇気ご飯行くもんね。ご飯2人で。美由紀と雪、お、2人で行きたい。2人で思うよ。ブラヴィスティレンズ全件の人たち、不況の中へランプサビラクソも差し立ってしまうね。

引き止め。こんな追い詰めして、ママちゃんがボリューム上げましたよ。イヤホンだ、ここ大事やろうがないなあ。あ、しきって言ったって言った言った。みなちゃんが好きだから、恥ずかしいし。嫌だ。え？なんでピンポイントでそこ見てんの？次でたまたまだたまたまだわ。仕事展示会行ってくる。展示会ね。お腹空いたな。お腹空いた。お腹空いた？忘れたね。

身軽なお腹空いたな。何がいいんだい？なんでもいいや、ありもので作ったよ。いいよ、面倒くせえ、思ってるでしょう。そんなことないよ。これ美味しい。ちょっと口食べたい。あり。ごちゃごちゃしてる。超ごちゃごちゃしてる。うん、うん、美味しいです。クレプは有名になってないけど、すごい光ってたりなんかしてくれて、サン回言ってね、どうしたのかっていうもの行くって言ってたけど、今日散歩になっちゃったね。

いただきます。特に触れていこうよ。ここ2個食べるんでしょう？なんだっけ、頼もうとしたら、涼子食べてください。たまに早く記憶に行けないかな？まあ、で、1ヶ月経っちゃうかな。英会話のやつ、他のってこと？あの、まだ来てない、返事がない。はい。いつ兄貴とは行かなきゃいけない。

火曜日、火曜日どこ行くの？さっき結城からメール来て勇気がさあ、海女もヌーと出て行くの。なんかディナー行くっていつか分かんないけど。うん、集まってない。決まってない。え、今1時間ぐらいで行け。うん、1週間過ぎたの、2番今のところ気になってるし。

うん、うん、もちろん。っていう。うん、ママも、うん、俺もいるよ、一応。うん、オッケーでもいいんじゃなくて、不倫みたいだよね。帰るの？ちょっと聞いてみたんですけど。何言ってきた？これはただ、なんかもう好き同士の会話ですよね。いるの？今いるけど、ママは？うん、いるよ。

誰もそれされちゃって、ごめんね、とかってなんか行かないね。あ、そっちだよね、こっちなんだよねみたいな。えー、こんなこと。ちょっと、じゃ、お若いから。そうですよね。うわ、もうあんな会話されるの本当嫌だ。自分だったらね、絶対僕からち、君側だから分かるんですよ。あんた、あんなこと言ってんだろうなって、いつも思いながら人誘うんで、でも、でも、大切なのは自分が好きっていう気持ちがあるかどうか。

だから、どう思われるかとかじゃなくて。せーの、セイロンアーマン。働いた方がいいよね。そうなんですよ。根本的にまだね。全然面接受かってないんですよ。天野アクティブなニートですからね。そうなんだ。まあ、すごくアクティブなあのハワイから来たニートなんですよ。うーん、守らずおにぎりだと思って、すいませんし、こまらず、それって普通の人じゃないですか？みんなそう、全然なんか危険な引きこもりはまらず。

うん。うん。はい、あります。どうぞ。はい、ありがとうございます。いらっしゃいます。はい、その返す。はい。はい。ちょくちょく警察署です。そこに全部出てきたよ。そこで強く出れば仕上げてるよ。プラスチックで助けて、ダウンロードしたって、すぐ全力で下落。

三沢さんは書道まで全然あると思います。お疲れ様です。すみません。いらっしゃい。だから、どうぞ。喫茶ということ楽しかったです。よろしかった。でも、今日の練習見た患者と多分明日は大丈夫だと思うよ。どうした？この継続的には試合はやられる。前にやる。やられたら倍返しお願い。1発もらったら、2発3発返す。頑張って。頑張ります。

またおいで。またちょっと。どうも手伝いっす。はい、いただきます。うん、うん、美味しい車乗った。うん、うん、いいえの、黄色いやつ載ってない。あれはメンテンにお客でしょう、俺もそれは本当に運転できるの運転できるだけど、まだ乗ってないから、乗りたいなって。

名古屋車みんなどこ行って話なってそこうんことはなかったんじゃない？仕事じゃない。ちょっとしていきなりコストが出てきたからね。あ、そう。ホストかと思うと、そういうの車運転したいなっていうのも金車で遠出とか。そうね。

どっか行こうよ。とかいうか、せっかく車があるのね。そうそう、そうなんだ。まあ、車で遠出だけなんかプラン買うのって、遠出車。運転手よ。コストコじゃなくて、どこでもいい、あそこ行きたい。そこ行く？借り出し中身のりも鍛えてて。オッケーポップコーンがうまいんだよ。

あれ、ポップコーンで、まだ余って。うん、あと2個ぐらいあった。最近食ってないの？何さそのなんかじゃ、車を乗ってないから、車乗ってどっか行きたいなと思ってて、手と砂糖で、頭で。そう、そうね、結構調べてて。あ、どうか、この時期。まあ、イルミネーション行きたいな。え？いつ行くのも決まって決まってない。だけど、少し喋ってて、こう、あんな乗り気じゃないっていう場所乗り気じゃないの。なんか。じゃあ、みんなコストコ行こうよ。みたいな話変えられた。そうみんなでっていうワードがさあ、もし乗り気じゃないなったら、俺はなんか。

いや、でもなんか分かんないけど、駄目なら駄目です。言われ言われるでしょう。言われるか言われる。確かにぐっと行った方がいいんじゃない？誘うとかもこのサイトやらない？後悔よりやった。後悔そうだね。俺もそう思う。行こう。行ってこい。知っていくぞ。うん。さすがありがとうっていうか。でも、しっかり激しい気だね。バスです。バス。

はい。彼はちょっと待ってね、金でフルでスパイシー、エス、エヌエスフィーで、財政オンラインでみんな管理してるんじゃないですか？あの人、兄さん借りていい？どうぞ。いいよ、いいよ。どうぞ。どうぞ、どうぞ、よろしくお願いします。よろしくお願いします。よろしくお願いします。よろしくお願いいたします。よろしくお願いいたします。

すいませんね、トランプの最中に負けてたんでね。なんで読んだっていうのはさっきちゃんと支えてなかったなって。だから、もう遊び行きたいなと思って。その誘いをしようもなくうん、みんなでコストコとかじゃなくて。そうなんか？車で行きたいって言ってたじゃん。なんかね、2人で行きたいのって。

うん、2人で。そう、どうなんだ？みんなでとか。だったら、うん、行きたいんだけど。そう？2人で。どっか行く。なんか遠出とか行くとよりはみんなで行きたいなって思ってる。まあ、みんなでも絶対楽しいと思う。どうしたの？その暗い顔して、暗い顔にもなるよ。

どうした？駄目だった？えー、やっぱみんなでだった。貯めとか、その気持ちがなのか？まあ、こうなんだろうね。恋愛モードじゃないのか？まあ、待ってるからね。確かに確かでしょう